世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
这地面...是土地啊
对啊 空岛应该是由岛云构成的呢
为什么只有这座岛不一样呢
看来相当值得调查一番
这里是迷之森林 生存率10%的球之试炼
不抓紧时间的话 船就该深入迷之森林了
总之不赶快追船的话 会找不着的
我要收拾那个用球的家伙
不要乱来啊
那家伙会使用奇怪的力量
让船停下来以后我就回来
橡皮
「手枪」
「鞭」
再吃我一招
可恶 从这里根本无法辨别
一定要小心啊 路飞
神官果然不是等闲之辈
还是赶快找到船 离开这个地方为妙
「球之试炼」的威胁!
迷之森林的死斗
不必慌张 慢慢来吧
那么 另外两个人在哪儿呢
我是不会让任何一个人逃掉的
找到了 找到了
看到了吗 乌索普
找到了
快告诉我
就在你的正面
爬上前面再前面的那棵树
就可以从树枝直接跳到船上了
我明白了
是那家伙
他想干什么啊
去吧
危险啊 香吉 球朝你飞过去了
什么 路飞在搞什么啊
「吓一跳台球」
乌索普
原来是冲着我来的啊
会爆炸吗...
砰的一下
是空签吗
白痴
你这混蛋
橡皮
「机关枪」
住手 路飞
不要乱打那边的球啊
怎么了 怎么了 怎么了
不行了 已经太迟了
当心啊
从四面八方飞过来了
你们还真是有趣啊
枪
螃蟹
一下子来了4个
什么啊
又是空签吗
还是应该说是中奖了呢
滚一边玩去
怎么了 要我也唱吗
那好吧 听了可别吓一跳啊
大家都叫我海贼歌唱家
好
我还没开始唱呢
好烫啊 好烫好烫好烫好烫
水啊 水水水
好烫 好烫好烫 好烫好烫好烫
是河
好疼啊
穿过去了
路飞
别掉到下面的河里去 说不定那是无底的
好危险
你是白痴吗
「乌索普铁锤」
「橡皮筋」
对了 原来还有那招啊
现在正好可以试试
还有什么法子吗 乌索普
当然有
大家可是都称我为海贼界首屈一指的发明家
让你见识一下 老子的新武器
「乌索普啊啊啊」
我说那是啥啊
看好了啊
找到了
刚好在正对面的河上
看我的
装载
他想干什么
好的 这样就跟乌鸦丸是一条直线了
让它跑到森林更深处的话 就束手无策了
绝不能让它再跑掉了
有两下子嘛 要小心球啊
我才没那么蠢呢 你就叫我丛林王者吧
要去了
「乌索普啊啊啊」
好的 冲啊
好的 丝毫不差
跳下去把船停下来
怎么了 快点跳上船啊
不...但是那个...
我给忘了
绳索是被固定在腰带上的
这样的话 我就没法跳下去了
可恶可恶可恶可恶可恶
抓住啊
就差一点点了
乌索普 你也玩得挺开心的嘛
你们稍微听我说两句
记住啊 刚才的事我就既往不咎了
好好听我的指示
是 对不起
真是对不起
总之先不要去想船的事
我们三个同时向那家伙扑上去
管他是神官还是什么
只要我们一起扑上去 就一定能制造出破绽来打倒他
想打倒我?
那个混蛋去哪儿了
「冲击」
香吉
生即是苦
接下来 还剩下两个
谢谢
有没有看到对面有什么东西在动啊
有吗
罗宾也没有看到什么吗
不知道 我什么也没看到
不会是看到猴子了吧
猴子? 也许吧
还是到对岸去查看一下吧
不行
要是又被鲨鱼袭击的话 可怎么办啊
真是的 真拿你没办法啊
这样就无法接近了
我都和索隆约好要把船修好了
好的 我也要加油才行
只要不被它们发现就行了
悄悄地
悄悄地...悄悄地...悄悄地
拿到了 这样就能把船修好了
哨子
一哨子 指的就是吹这个哨子一次
然后老朽就会从天而降 赶过来救你们
本来这样一次要收取500万艾克斯特鲁的
我就赠送你们one whistle当作礼物吧
等一下 还没问你叫什么名字呢
老朽名叫天空骑士刚·科尔
然后这是我的搭档 皮埃尔
勇士们 祝你们好运
我们要怎么上去啊
好的 那么就叫大叔回来问问看吧
等等等...等一下 路飞
这个是要在紧急情况下请他过来救我们时用的吧
要是那个戴面具的奇怪家伙再出现了 那该怎么办啊
听好了 这个哨子就由我来保管
有人反对吗
你们在说什么啊
我可是最柔弱的女子啊
谁啊
这个哨子当然应该由我来保管了
我想吹嘛
路飞 你只是单纯想吹哨子玩吧
没你的份
我现在就想叫大叔过来啊
让我来保管吧 我才是最弱
别瞎说了 最弱的是老子才对
什么嘛 别开玩笑了
不明摆着我才是最弱的吗
不对的 最弱的是我才对
你们不要高估了老子的能力好不好
你们争论的东西还真是奇怪呢
那么这样好了
就把它挂在船正中央的主桅杆上
谁在遇到麻烦的时候
就从这里拿下来吹
这样就公平了
好的
我明白了
另外 你们是没有权利吹的
我好想叫大叔来的
如果敢吹的话 我就把你们踢到地球的另一边去
是 我们会注意的
好...好的 幸好还有这个
这样有个什么万一的话 天空骑士就会来救我了
但是吹哨子也是最后的办法了
好的 我一定要加油看好船
那是...
什么啊 可以杀死的活祭品就只有你一个吗
石板地
再往前走下去的话 或许能发现更多的线索
刚才那是什么声音啊
好了 你别动
都叫你们别开玩笑了 混蛋
你今天真够衰的
一定要小心才行啊
谢...谢谢
乌索普
现在我们是处于危机关头吧
是啊 竟然一个接着一个的
所以说 乔巴
现在还不能去救你
我可是命在旦夕啊
你不是有强大的帮手吗
对了
天空骑士
次回ONEPIECE
乔巴危机!
原神vs神官修拉
海贼王!我当定了!